###Принципы обучения
Здесь я буду собирать принцыпы которых оптимально придерживаться при изучении (в том числе и програмирования),
что-то будет скоректировано исходя из практики и возможностей.
#1 Время на обучение
На обучение нужно тратить от полутора до 4-х часов в день, и от 3х до 6и подходов за неделю. 
Ментше полутора часов очень большая часть времени уходит на повторение уже пройденого, больше 4х часов и 6и раз
теряется мотивация из-за усталости
В зачет обучения идет только то время, когда ты разираешься с прикладными задачами. Просмотр лекций и чтение книг
дело нужное но в зачет не идет.
#2 Иметь план обучения
Нужен план с четкими сроками исполннения, иначе обучение грозит затянуться на неопределенное время
#3 Нужно иметь метод преодоления когнитовной сложности.
Когда когнитивная сложность возрастает на столько что вызывает физические ощущения родственные болевым,
нужно это преодолеть.
Методы:
1) Пересмотреть свое отношение - Непонятное будет всегда. Это данность. Относиться к данности эмоциональноглупо. 
2) Делать два типа перерывов. Плановый раз в 30 минут на 5 минуть. Ситуативный - не возбронятется отвлечься на 
30 секунда в процессе обучения, отвлекаться можно на что то известное и нейтральное(пейзаж за окном да, телефон нет)
3) Если ты начиначешь тупить на третьем часу занятий то нужно бросать, если тупишь с самого начала продолжать.
4) Нужно сбрасывать напряжение физически, в перерывах можно приседать, отжиматься, мешок вообще идеален.
#Заниматься в одно время.
Это конечно идеалистически, но действительно помогает. Если выработать привычку садиться за учебу в одно и то же врем
то делать это становиться намного проще.
